底流に寄り添って
只要靠近湧動的暗流
カーブを曲がればまた
轉過眼前的彎道
暗渠に落ちていくようだ
就彷彿又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什麼？有什麼聲音？回答我
街はレコードで
城市就是一張唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱針承載著時光  不斷散播噪音
僕は背景になって　君にとっちゃ
對你來說  我淪為背景
所詮ゴミ処理
終究會被當做垃圾
理詰めしたレジュメじゃ解けない謎のリズム　ゲンナリさ　慣れる
滿是大道理的綱領解不開的神秘節奏  讓人厭倦  習慣了
街に縁取られた自分をしって
越是了解被城市排擠的自己
嫌になるけど
就越討厭自己
掛け違えた記憶
偏差錯位的記憶
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厭倦的陰沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散亂視線朝向的地點
たどり着けるか
我能抵達嗎
赤道桑拿
最初にフリースタイルしたのKINだよ　たしか
最先freestyle的是KIN對吧
メローイエローの？
MELLOW YELLOW的那個？
註：MELLOW YELLOW（メローイエロー），日本嘻哈組合，KIN是成員之一，擔任MC。
徵婚平台
志帆 18歲 東京
你好！我在東京做文職工作…
はい
什麼事
あのタクシーの運転手　なんつったっけ
那個出租車的司機 叫什麼來著
小戸川ですか
小戶川嗎
小戸川
小戶川
って名前です
就是這個名字
練馬の女子高生失踪事件あんだろ
練馬有一起女高中生失蹤事件對吧
はい
是的
小戸川のタクシーに乗ったんじゃねえかってうわさだ
有傳言說她坐過小戶川的出租車
しかしだ
但是
あれからなんの続報も聞かねえだろ
在那之後就完全沒有消息了
そうですね　確かに
確實是這樣
捜索願が取り下げられたんだ
搜查請求被撤銷了
じゃあ　見つかったんですか
那就是說找到了嗎
いや　本人から人づてに連絡があったらしい
不 好像是她託人聯繫過來的
よかった　無事なんですね
太好了 她沒事啊
だが家出の原因が俺にあるそうだ
但是她離家出走的原因在於我
あなたいったい…
你到底是…
お前　行方を調べてくんねえか
你能幫我調查一下去向嗎
私がですか
我嗎
どんちゃんの娘さんなんだ
她是阿吞的女兒
いや　誰ですか　それ　あの…
那是誰啊 那個…
そう言われましても…
我也辦不來啊…
じゃあな
再見
はい　また
好的 再見
ちょ　電話だったのか
什麼 原來是電話啊
小戸川くん　ドライブしよう
小戶川 我們去兜個風吧
かまわないよ
可以
ただちゃんと金は払うんだろうな
但你可要付錢
いいお話が聞けたら払おっかな
要是我聽到有用的信息就付
話ってなんだよ
你想知道什麼
それよりそのオモチャが気になるんだけど
不過我倒是更在意那個玩具
オモチャかな　本物かな
是玩具呢 還是真槍呢
ボス　どうしました
老大 怎麼了
あのタクシーの運転手　なんつったっけ
那個出租車的司機 叫什麼來著
小戸川ですか
小戶川嗎
小戸川
小戶川
アイツがどうしました
他怎麼了
練馬の女子高生失踪事件あんだろ
練馬有一起女高中生失蹤事件對吧
はい
是的
小戸川のタクシーに乗ったんじゃねえかってうわさだ
有傳言說她坐過小戶川的出租車
ボス　その件についてですが…
老大 關於這件事…
しかしだ
但是
あれからなんの続報も聞かねえだろ
在那之後就完全沒有消息了
そうですね
是這樣
捜索願が取り下げられたんだ
搜查請求被撤銷了
それは大門兄から聞きました
這件事我聽大門哥哥說了
本人から連絡があったと
說是本人聯繫過來了
いや　本人から人づてに連絡があったらしい
不 好像是她託人聯繫過來的
だが家出の原因が俺にあるそうだ
但是她離家出走的原因在於我
どういうことですか
這是怎麼回事
お前　行方を調べてくんねえか
你能幫我調查一下去向嗎
なぜボスが練馬の女子高生を
為什麼老大這麼關心她
どんちゃんの娘さんなんだ
她是阿吞的女兒
じゃあな
再見
失礼します
小戸川くん　練馬の失踪した女子高生乗せたらしいじゃん
小戶川 你載過那個失蹤的練馬女高中生吧
らしいな
好像是吧
大門兄にドライブレコーダーのデータ渡したよ
我把行車記錄儀的儲存卡給大門哥哥了
データは俺が持ってる
儲存卡在我這裡
じゃあ　お前らが関わってんじゃねえか
意思是你們倆勾結在一起吧
そこで頼みがある
所以我有件事要拜託你
要するに口止めだよ
簡單說來就是封口
それともうひとつ　協力してほしい
除此之外 我希望你能幫忙
口止めは大門兄からすでにされてる
我已經被大門哥哥封過口了
警察に言ったら拳銃持った指名手配犯がお前を殺すって
他說「如果報警就會有拿著手槍的通緝犯來殺你」
実際拳銃持った指名手配犯が殺しにきてるし
實際上拿著手槍的通緝犯已經來了
警察だけじゃない　誰にもだ
不只是警察 對誰都不能說
ドラレコのデータはなくしたって言え
就說行車記錄儀的儲存卡弄丟了
誰にもって誰に？
具體是指對誰？
誰もかれもだ
無論是誰
んで　協力ってなんだよ
那你剛才說要我幫什麼忙
今度　ドラレコのデータ欲しがるヤツが現れたら　俺に教えてほしい
下次有人想要儲存卡的話 你就告訴我
嫌だって言ったら？
如果我拒絕呢？
殺す
就殺了你
なんでドブがそんな必死にその子を捜してるんだ
陰溝 你為什麼這麼拚命要找那個女高中生
お前は何も知らなくていい
你不需要知道
何も知らないのに協力はできない
什麼都不知道的話 就沒辦法幫忙
それに　こっちにもある程度情報がないと
而且 我也需要一定程度的情報
誰に対して何を口止めされているかわからない
否則不知道應該對誰保密什麼事情
わかった
好吧
まず　俺のボスが練馬の女子高生を捜してる
首先 我的老大在找那個練馬的女高中生
なぜ
為什麼
ボスの同級生の娘さんだからだ
因為她是老大同學的女兒
警察は
警察呢
警察は表向き俺を疑ってる
警察表面上在懷疑我
疑われるもなにも警察とズブズブだろ
不管懷不懷疑 你已經和警察串通一氣了吧
人聞き悪いな
說得真難聽啊
大門兄とだけだ
只是和大門哥哥而已
弟は違うのか
弟弟沒有嗎
弟はバカだから
因為弟弟是個笨蛋
で　お前は実際関わってないのか
那實際上 你和事件沒有關係嗎
ああ　神に誓って言える　俺は関係ない
嗯 我可以向神發誓 絕對與我無關
どちらかというと　俺はハメられた
非要說關係的話 就是我中了圈套
じゃあ　なぜドライブレコーダーのデータをドブが持っている
那為什麼行車記錄儀的儲存卡在你手上
警察みたいな詰め方するじゃねえか　小戸川
你這像是警察的詢問方式啊 小戶川
協力は信頼関係がないと成り立たないからな
不能互相信賴的話就沒辦法合作
俺は正直　お前が練馬の失踪事件に関わってると思ってた
說實話 我之前覺得你和練馬的失蹤事件有關
部屋でお前が誰かと話してるって情報もある
因為我聽說你在家裡和某人說話
だから最初は
所以最開始
ただゆすりのためだけにドライブレコーダーのデータを手に入れて
我只是為了敲詐你 才把儲存卡弄到手的
お前に売ろうと思ってた
想著把它賣給你
じゃあ　疑いは晴れたんだ
那我的嫌疑消除了
いや　お前かもしれないとも思ってる
不 我還是覺得有可能是你
しかし　捜索願が取り下げられた
但是 搜查請求被撤銷了
取り下げられたってことは　家族は納得してるんだろう
既然被撤銷了 說明她的家人接受了吧
家出の原因が　ボスと父親の関係にあると連絡がきたらしく
據說她離家出走 原因在於我老大和她父親的關係
それで捜索願を取り下げた
因此才撤銷了搜查請求
だから納得はしてねえだろ
所以家人應該還沒接受吧
誰が関わってるか　心当たりはあるのか
事件和誰有關 你有什麼想法嗎
こんな入れ知恵するヤツは一人しかいない
這種教唆別人做壞事的傢伙只有一個人
ヤノって男だ
一個叫矢野的男人
ヤノ？
矢野？
俺の後輩にあたる
是我的後輩
後輩なら直接聞けよ
那你直接去問他啊
俺はボスへ上納金を納めるために働いてる
我幹的活是為了給老大上供
この辺はお前に話してもしかたないから言わないが
這方面跟你說也沒用 就不說了
恩義とか筋ってやつだ
大概就是恩義和情分
しかしヤノは　俺の上納金を上回ることしか考えてない
但是矢野就只想著上供的錢超過我
恩義や筋で動いてない
不是為了恩義和情分
つまり　ヤノは俺を嫌ってるんだ
也就是說 矢野討厭我
ヤノに直接聞いてもしかたないと
就是說直接問矢野也沒有用
そういうことだ
就是這樣
だから今後ドラレコのデータを奪いにくるヤツが来たら
所以之後有人來搶儲存卡的話
十中八九ヤノかヤノの取り巻きに間違いない
十有八九就是矢野或者他派來的人
だから協力してくれ
所以和我合作吧
それをそのままボスに言えばいいじゃん
你把這些直接告訴你老大不就行了
言えなかった
沒能說出口
ドラレコのデータ持ってること　隠しちまった
我隱瞞了儲存卡在我手裡這件事
なんで
為什麼
ヤノがふだんから吹聴してるんだ
矢野平時就在宣揚
ドブの兄貴はセコいシノギしかしないって
說陰溝哥只會使一些小手段
それはボスの耳にも入ってる
這也傳到了老大的耳朵裡
要するに見栄を張ったんだな
也就是說你在維護形象對吧
ああ　ヤノはそこまでわかってたんだと思う
嗯 我覺得矢野也知道我會這麼做
なんとなくわかったよ
我大概明白了
ドブがドライブレコーダーのデータを持っていることを
儲存卡在你手裡這件事
ボスに知られたくないために口外するなと
你不想讓老大知道 所以要我保密
そしてそのデータを欲しがるヤツがいたら教えてほしいと
如果有人想要儲存卡的話 要我告訴你
そうだ　察しがいいな　小戸川
就是這樣 理解得很快嘛 小戶川
ヤノが失踪事件に関わってんのなら
如果矢野和失蹤事件有關
その証拠をつかんでヤツを失墜させることができる
這樣還能抓住證據讓他失去信譽
断るよ
我拒絕
お前は犯罪者には違いない
你就是一個犯罪者
そんなヤツの片棒担ぎたくない
我不想幫助你這種人
殺すって言ってもか
你就不怕我殺了你嗎
お前に人は殺せない
你殺不了人
プライドだけは一人前の小悪党が
你只是個空有自尊心的小流氓罷了
テメエ
你這傢伙
そこのタクシー　停車してください
前面的出租車 請立刻停車
おい　逃げろ
喂 快跑
さもないと撃つぞ
不然我就開槍了
撃ったらお前が捕まるだけだぞ
開槍了你一定會被抓
余計なこと話すんじゃねえぞ
不要說多餘的話
クッソ
該死
どっちだ
是哪個
兄か　弟か
哥哥 還是弟弟
どうしました
發生什麼事了
見りゃわかんだろ　強盗だよ
一看就明白了吧 他是強盜啊
拳銃持ってんだよ
拿著手槍啊
静かにしろ　近所迷惑だ
安靜點 不要擾民
拳銃持ってんだよ　調べろよ
他拿著手槍啊 你倒是調查啊
なんかおかしいんだよ　この運転手
這個司機感覺好奇怪啊
そのようだな
是這樣呢
いくらもらってんだ　お前
你收了多少錢
とりあえず　SOS表示切ってもらえる？
總之 能先把SOS燈關掉嗎？
紛らわしいから
容易引起誤解
新宿4から中央
新宿4號呼叫中央
新宿336…
なあ　兄ちゃん　なんだったんだい
哥哥 怎麼回事
弟　なんでもないさ
弟弟 沒什麼事
タクシーの故障だ
只是出租車的故障
本当かい　兄ちゃん
真的嗎 哥哥
拳銃がどうこうって聞こえたんだけど
我聽見說手槍什麼的
いいかい　弟
聽好了 弟弟
よく考えてごらん
你仔細想想
タクシードライバーの言うことだぜ
那可是出租車司機說的話哦
だよな
是啊
チクショウ　タクシードライバーめ
該死 可惡的出租車司機
新宿　向かってくれ
去新宿
SOSを表示したタクシーで俺との話を引き伸ばしながら
打開SOS燈的同時和我聊天
パトカー見つけてわざと俺を挑発し　銃口を向けさせた
看到警車的時候故意激怒我 讓我拿槍指著你
それを警察に見せようと
然後讓警察看見
なかなかの賭けに出たな
你可真能冒險啊
本当に俺が撃ったらどうするんだ
如果我真開槍了怎麼辦
別に　死んでもいいし
沒關係 死掉也沒什麼
死ぬのが怖くないのか
你不怕死嗎
死んでもいいヤツが妙な正義感出すんじゃねえよ
你個死掉也沒關係的人 幹嘛那麼有正義感啊
怖いよ　どうしようもなく怖い
害怕 非常害怕
でも面倒くさいことに巻き込まれるぐらいなら
但是比起被捲入麻煩之中
死んだほうがマシさ
還是死掉更好
わかったよ　小戸川くん
我明白了 小戶川
お前を脅しても言うこと聞かないのはよーくわかった
我完全明白了 就算威脅你你也不會聽話
お前はなにで動くんだろうなあ
要靠什麼來說服你呢
金も執着なさそうだし
你對錢也沒什麼興趣的樣子
そうだ　仲間に危害加えよう
對了 去傷害你的朋友吧
誰にしよっかな
選誰好呢
お友達なんつったっけ
你那個朋友叫什麼來著
柿花だっけ
是叫柿花嗎
柿花か
柿花啊
アイツも死んだほうがマシかもな
那傢伙也許死掉更好呢
冷たいな　小戸川くん
真冷酷啊 小戶川
でもちょっと動揺してたよ
不過你稍微有一點慌張了
ホントは虚勢張ってるんだね
其實是在虛張聲勢吧
誰にしようかなあ
選誰好呢
タエ子
妙子
白川
ここか　小戸川くんのウィークポイント
你的弱點原來是她啊
なんで白川さん
你怎麼知道白川的
じゃあ　交渉成立ということで
那交易就成立了
くれぐれもよろしく
請多關照
病院の前の公園で待っています
我在醫院前面的公園等你
超稀有 渡渡鳥
来てくれたんだ
你來啦
なんか　俺に用事？
找我有什麼事？
会いたかったってだけじゃだめ？
只是想見你不行嗎？
定点カメラで景色をずっと早回ししてるだけの映像あるでしょう
有那種用定點攝像機拍攝的 快進景色的視頻對吧
あれ見てるとすっごい焦ってくるんだ
看那個會讓我很著急
太陽があっという間に沈んで
太陽一轉眼就落山了
星が動いて雲が流れて
星星移動 雲一直飄
時間が流れてることを否応なしに突きつけられるというか
時間的流逝被強行灌輸給我
俺が待たせたことへのイヤミとも取れるんだけど
是不是可以理解為 妳在抱怨我來得太慢
無駄な時間なんてなかったと思ってるよ
我覺得不存在被浪費的時間
ただタイムイズマネーって言うじゃん
不過人們都說時間就是金錢
もっと焦らずに過ごしてみれば
不如過得更悠哉一點
それをもっとイヤミっぽく言ってみて
能不能加一點抱怨的語氣
少しばかりのシェリーとファッジブラウニーでも食べながら
試試香醇布朗尼配上少許雪莉酒
ゆったり西海岸でも歩いてきたら
在西海岸悠閒地散步
イヤミの質が米国ね
你的抱怨很美國風呀
俺と仲よくしないほうがいいよ
建議跟我保持距離
なんで
為什麼
ヤクザみたいなヤツに狙われてる
我被黑社會一類的人盯上了
俺の交友関係も把握されていて
對方知道我有哪些朋友
なんていうか　危険なんだ
怎麼說呢 就是很危險
大丈夫だよ
沒關係的
私こう見えても…
別看我這樣…
カポエラやってたから
我有在練卡波耶拉
註：卡波耶拉（Capoeira），又稱巴西戰舞，介於藝術與武術之間的獨特舞蹈。
ビックリした　インド映画始まったのかと思った
嚇我一跳 我還以為印度電影開始了
カポエラって？
卡波耶拉是什麼？
ブラジルの格闘技
巴西的一種格鬥術
なんでまた？
為什麼練這個？
最初はダイエット目的だったんだけど
最開始是為了減肥
だんだんケイシャーダがいかにきれいに決まるかって方向になって
後來逐漸研究起了如何踢出漂亮的Queixada
ケイシャーダって　顎への蹴りなんだけど
Queixada是指踢對方的下巴
それを…
そういうことじゃないんだ
這一招…
我不是這個意思
そんな付け焼き刃のカポエラで倒せるようなヤツじゃない
這種虛有其表的卡波耶拉是打不贏那個人的
ムカつく
好生氣
付け焼き刃のカポエラってなんで言えんの
你憑什麼說我的卡波耶拉是虛有其表
ダイエットでやってたんなら　実戦向きじゃねえだろ
為了減肥去練的 就不是應對實戰的吧
付け焼き刃だよ
就是虛有其表啊
じゃあ　あなた　付け焼き刃のタクシードライバーって
那你如果被說是虛有其表的出租車司機
言われて腹立たないの
不會生氣嗎
仕事でやってんだから　腹立つに決まってんだろ
這是我的工作 當然會生氣
付け焼き刃のナースとは言ってないんだから
我又沒說妳是虛有其表的護士
ところでなんなの　付け焼き刃って
說起來「虛有其表」是什麼意思
意味もわからず怒ってたのかよ
連意思都不知道就生氣了啊
ニュアンスでだいたいわかるけど
憑語感大概能明白
もっと伝わりやすい　類語を言ってよ
你倒是說一個更好理解的近義詞啊
にわか仕込みとかそんなんだよ
大概就是臨時湊合的意思吧
誰がにわか仕込みのナースよ
你說誰是湊合的護士啊
言ってないし
我沒這麼說啊
よく同じベクトルでよく二度もキレれるな
真虧妳能在同一個地方生氣兩次
ケイシャーダはやめろ　ケイシャーダはやめろ
不要Queixada 不要Queixada
だから　こうして会うのも危険なんだ　白川さんにとって
所以說 像這樣見面對妳來說也很危險
関係ないよ
沒關係的
私は大人なんだし
我已經是大人了
自分の身は自分で守れる
能保護好自己
何が目的なんだ
妳有什麼目的
何が？
什麼目的？
俺と会って白川さんは　なんのメリットがあるんだ
和我見面對妳有什麼好處
迷惑？
嫌我煩？
たまにこうして会って話したり
偶爾見一面像這樣說說話
連絡取ったりするだけでも　迷惑ですか
只是這樣相互聯繫 也很麻煩嗎
小戸川さんといると　落ち着くの
和你在一起 我很安心
今日は日勤だから　帰らないと
我今天是白班 必須要回去了
送るよ
我送妳吧
そっか
對啊
タクシードライバーだもんね
畢竟你是出租車司機
メーターは回さないよ
就不打表了
「ジブン　昼何食べるん」のコーナー
「自己 中午吃什麼」專欄節目
「自己中午吃什麼」的專欄節目
直擊吉祥寺路人的午餐！
さあ　始まりました
讓我們開始吧
えっと　街行く人に声かけて
節目內容是向路人搭話
一緒にランチを食べるこのコーナー
然後和他們一起吃午餐
早くも4回目ですけどもまったく反響聞かないですけど
已經第四回了卻完全沒有反響
大丈夫ですかね
真的沒事嗎
なんか心配ですけどね
感覺很擔心呢
4本撮りだから
我們四回是一起拍的
そうか
這樣啊
どうりでお腹空いてへんと思った
怪不得已經不餓了
どこにいるか説明して
說說你現在在哪裡
小戸川
小戶川
いきますよ　「ジブン　昼何食べるん」
要開始了哦 「自己 中午吃什麼」
どうなんだ　その後　白川さんとは
之後和白川小姐怎麼樣了
いつになくうっとうしいな
你今天格外煩人啊
前回から好き度アップした？
和上次相比好感度上升了嗎？
木星くらい
木星左右
いや　かなりじゃねえか
那不是上升得很快嗎
恋ってさ　切なくもあり美しくもあるよな
戀愛 既悲傷又美麗呢
恋してるのか
你在戀愛嗎
俺さあ　高校のときはそこそこモテたじゃん
我啊 高中的時候不是還挺受歡迎的嗎
野球やってたしな
畢竟在打棒球呢
でも　社会に出ると　見た目とかさ
但是 進入社會之後 還要看外表
仕事ができるとかできないとか厳しいじゃん
甚至對工作表現的要求也很嚴格
やっぱ歳とともにそういうの諦めつつあったんだけど
隨著年紀增長 我的確會逐漸放棄這些事
ようやく春が来そうなんだ
但我終於也要迎來春天了
よかったじゃん
那不是很好嗎
前も言ったけどさ
我之前也說過
俺らのスペック　婚活市場じゃ需要なしだぜ
像我們這樣的規格 徵婚市場上是不需要的
だからこそだよ
正因如此啊
28歳のナースがなんで俺って
我才想知道為什麼28歲的護士會找上我
そりゃスペックをも凌駕するフィーリングってやつさ
這就是凌駕於規格之上的「感覺」啊
さっきは木星って言ったけど
雖然我剛才說是木星
自分でもよくわかんないんだ
其實我自己也不太懂
なんか　好きとか恋とか
喜歡啊戀愛啊什麼的
諦める以前に自分とは関係ないものだと思っていたからね
不是說放棄 而是覺得這種事根本與我無關
とにかく　自信はない
總之 我沒有自信
いつの間にか落ちている
不知不覺就會沉淪其中
そういうもんさ　恋って
戀愛就是這樣的東西啊
だから　お前が恋を語るなって　腹立つ
你有什麼資格談論戀愛啊 讓人來氣
俺の相手見るかい
要看看我的對象嗎
小娘じゃねえか
這不是個小女孩嗎
まだ18歳
才18歲
メールのやり取りしかしてないんだけど
雖然目前只有郵件交流
とってもフィーリングが合うんだ
但我們很合得來哦
近々会う予定なんだけど
約定在最近見面了
彼女仕事が忙しくてね
但是她工作很忙
それ　婚活サイトで知り合ったのか
這是在徵婚網站上認識的嗎
そうだよ
是啊
小戸川の言いたいことはわかるよ
我知道你想說什麼
こんな子存在しないんじゃないかと思ってんだろ
你想說這種人也許不存在對吧
柿花先生!! 工作加油
ちゃんと存在するんだ
是存在的哦
ママ　おかわり
老闆娘 再來一杯
存在を疑ってるわけじゃないよ　ただ…
我不是在懷疑她的存在 只是…
騙されてるんじゃないのか
你真的不是被騙了嗎
妬んでんのか
你是在嫉妒我嗎
柿花　妬んでるから言ってるんじゃない
柿花 我不是嫉妒你才這麼說的
冷静に考えろよ
冷靜地思考一下
さっきお前が言ったんだ
剛才你自己說了
俺たちは婚活市場じゃ需要ない…
徵婚市場上不需要我們這樣的…
だからフィーリングが
都說了是感覺啊
会ったこともねえのにフィーリングもなにもあるかよ
見都沒見過哪裡來的感覺
メールのやり取りしてるっつってんだろ
都說了我們通過郵件交流
見ろよ　ほら　こんなに
你看 聊了這麼多
ちょっとお前のプロフィール見せてくれ
我先看一下你的個人資料
よこせ
給我
やだね　ちょっ　お前
不要 等下 你
いいから
別搶了
放せよ　お前
你放開
よこせ
給我
ちょっと
幹嘛呢
イテテテ
痛痛痛
柿花英二
41歲 東京
個人資料
出生地 東京
學歷 大學畢業
年收入 2000萬日元
お前　フィーリングをウソのスペックが凌駕してるじゃねえか
你這傢伙 感覺都是來自偽造的規格啊
わかってるよ
我知道啊
それでも　夢見たいんだよ
即使如此 我想有夢想啊
いいじゃねえか　夢見るくらい
有什麼啊 做做夢而已
お疲れ様です
你辛苦了
いま仕事終わって荒川にいるんですが
我現在工作結束了 在荒川
会えませんか
要見個面嗎
どど…　どうする
怎怎… 怎麼辦
どうする　どうする
怎麼辦 怎麼辦
行く！
我要去！
行方不明　剛力が？
剛力不見了？
連絡が取れないの
我聯繫不上他
どうしよう　小戸川さん
怎麼辦 小戶川先生
しほちゃん？
志帆？
柿花さん　会いたかったです
柿花 我一直很想見你
ごめんね　待たせちゃって
抱歉 讓妳久等了
夢中であの…　モニターに向かって仕事してたからさ
我工作太入迷了… 一直盯著屏幕幹活呢
慌ててタクシー乗ったんだけど
慌慌忙忙叫了出租車
この場所がちょっとわかりにくくて
但是這個地方有點難找
思ってたより　すてきな人で安心しました
你比我想像中更好 我放心了
濡れちゃって　かわいそう
淋濕了 好可憐
どこかお茶でも飲めるとこ　入りましょうか
去找個能喝茶的地方吧
そそ…　そうだね
好… 好啊
ダージリンティーのおいしいお店知ってるんだけど
我知道有家店的大吉嶺茶很好喝
ちょっとこの辺土地勘ないからな
不過這附近我不太熟悉
近くにドトールありましたよ
這附近有一家DOUTOR咖啡
そこ行きましょう
去那裡吧
うん
好
ごめんね
不好意思
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：仰天　校對：Ronny　時軸·繁化：錯黨　後期：MIR
さぁ　Party
來Party吧
シャンパンに
開香檳
連れってってよ Take me
帶上我吧 Take me
甘いだけじゃ　つまんないでしょ
只是甜美 多無聊呀
More 刺激 You & Me
要更多刺激 You & Me
好奇心？
これバンクシー？
這是班克西？
もっと頂戴　スパイシー
多給我一些刺激
上っ面の臺詞
表面上這麼說
気持ちはもう曖昧に
其實內心已不知所措
Dancing Dancing with the Star
君の瞳
你的眼睛
謎めいたキッス
神秘的吻
Dancing Dancing please don’t stop
夜に溶ける
溶於黑夜
恋みたいな Feeling
戀愛一般的 Feeling
ゆらゆら揺られてる
眼前搖搖晃晃
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已經不想回家
やさしいフリをして
就假裝溫柔模樣
ハートは秘密 Distance
內心保密 Distance
田中革命
話は4年前まで遡る
故事追溯到4年前
当時ゲーム会社で…
當時在遊戲公司…
勝手に読むなよ
別亂讀啊
何なんすか　これ
這是什麼
あるライターが取ってきたインタビューだよ
某個作家寫的採訪稿
こんなめでたい場に持ってくるもんちゃうでしょ
不該拿到這種吉慶的地方來吧
でもよく来てくれたよな　こんな売れっ子芸人さんが
不過沒想到你這種當紅小生居然會來
イヤミで言うてんの　いま暇なんすわ
你在諷刺我嗎 我現在可閒著呢